Yr arwysgiat gan arfa man 69, oedd yn ddigwydd i chi wylio'r set yma ni yna?
Do. Dwi'n meddwl bod wedi gwylio hi gyd, achos oeddwn i ddim yn allan i weld o'r fath o'n passio.
A oeddwn i'n stryd, achos oedd o'r ymddaith, a tawn i'n tu wedyn, ac oeddwn i'n gweld o.
Dyna fo. O'n mynd i'n llawad e.
Na, beth oedd yn olygu i chi?
Oeddwn i'n cefod y gwir, dyna achos oeddwn i ddim nerfynu peth a gwbl.
Nes i fod yn testiad oeddwn i'n cefod gwbl.
Ac oeddai George Thomas a'i neud oedd hwnnw. Hwnnw gwasgwys.
Oedd o'n cael ei ddweud o wealan awr ac oeddwn i'n mynd i ddweud gair Cymraeg.
Fach syml fel y da, rhaid i fo dweud wealan aeor oedd o fo.
Ond oedd o'n mynd i ddweud o wealan awr.
Dyna chi'n cofio gweld rhywbeth o'r gwrthwynebiad ar y taledau yn y misoedd cyn.
Do, do, do.
Oedd o'ch chi'n meddwl bod y ffordd oedd o'n dangos o'n deglu.
Be o'r risgallu?
Iar, o'r holl beth ar y taledau oedd o'ch chi'n meddwl bod o'n dangos o ddwy ochr.
Na, dyna'r taledau Brydeinig oedd o'n ffordd oedd o'ch chi'n cael o gwyr Cymraeg.
Oedd o'n gogwydd Cymraeg na chynach.
Dyna chi'n cymryd rhyw fath na chynach.
Dyna'n dangos o'n rhyw derryst fel hyn wedi chwythu lefynu.
Dyna'n gogwydd Cymraeg o gwbl wedyn.
Mae hwn wedi dod eto, dyna chi'n gwybod.
Dyna'n newyddian a chwech agloch am bethau Cymraeg.